Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: export ca+user cert+user key in .p12 format
ja_jp: .p12 形式でCA+ユーザ証明書+ユーザ鍵をエクスポートする。
ko_ko: .p12 형식으로 CA+사용자 인증서+사용자 키 내보내기

source: delete cert
ja_jp: 証明書の削除
ko_ko: 인증서 삭제

source: update csr
ja_jp: CSR 更新
ko_ko: CSR 업데이트

source: Certificate Revocation List %s is in use and cannot be deleted
ja_jp: 証明書失効リスト %s は使用されていますが、削除できません。
ko_ko: 인증서 해지 목록 %s을(를) 사용 중이며 삭제할 수 없습니다.

source: Failed to delete certificate %s from CRL %s
ja_jp: 証明書 %s は CRL %s から削除できませんでした。
ko_ko: CRL %s에서 %s 인증서를 삭제하지 못했습니다.

source: Both the Certificate and CRL must be specified.
ja_jp: 証明書とCRLを両方とも指定してください
ko_ko: 인증서와 CRL을 모두 지정해야 합니다.

source: CA mismatch between the Certificate and CRL. Unable to Revoke.
ja_jp: 証明書とCRLのCAが一致しませんが、失効しません。
ko_ko: 인증서와 CRL 간의 CA 불일치. 철회할 수 없습니다.

source: Cannot revoke certificates for an imported/external CRL.
ja_jp: インポートされた、または外部CRLの証明書は失効できません。
ko_ko: 가져온/외부 CRL에 대한 인증서를 해지할 수 없습니다.

source: Cannot revoke certificate. See general log for details.
ja_jp: 証明書を取り消すことができません。詳しくは一般ログをご覧ください。
ko_ko: 인증서를 해지할 수 없습니다. 자세한 내용은 일반 로그를 참조하세요.

source: Certificate Revocation List data
ja_jp: 証明書失効リストデータ
ko_ko: 인증서 해지 목록 데이터

source: Cannot create CRL for this CA. CA keys mismatch or key missing.
ja_jp: この CA の CRL を作成できません。CA 鍵の不一致または鍵がありません。
ko_ko: 이 CA에 대한 CRL을 만들 수 없습니다. CA 키가 일치하지 않거나 키가 없습니다.

source: Do you really want to delete this Certificate Revocation List?
ja_jp: 本当にこの証明書失効リストを削除しますか？
ko_ko: 이 인증서 해지 목록을 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Delete this certificate from the CRL?
ja_jp: CRL、この証明書を削除しますか？
ko_ko: CRL에서 이 인증서를 삭제하시겠습니까?

source: Create an internal Certificate Revocation List
ja_jp: 内部証明書失効リスト新規作成
ko_ko: 내부 인증서 해지 목록 만들기

source: Import an existing Certificate Revocation List
ja_jp: 既存の証明書失効リストをインポート
ko_ko: 기존 인증서 해지 목록 가져오기

source: Existing Certificate Revocation List
ja_jp: 既存の証明書失効リスト
ko_ko: 기존 인증서 해지 목록

source: CRL data
ja_jp: CRL データ
ko_ko: CRL 데이터

source: Paste a Certificate Revocation List in X.509 CRL format here.
ja_jp: x.509 crl 形式の証明書失効リストを、ここに貼り付けます。
ko_ko: 여기에 X.509 CRL 형식의 인증서 해지 목록을 붙여넣습니다.

source: Internal Certificate Revocation List
ja_jp: 内部証明書失効リスト
ko_ko: 내부 인증서 해지 목록

source: Default: 9999
ja_jp: デフォルト: 9999
ko_ko: 기본값: 9999

source: Serial
ja_jp: シリアル
ko_ko: 시리얼

source: Default: 0
ja_jp: デフォルト0
ko_ko: 기본값: 0

source: Edit Imported Certificate Revocation List
ja_jp: インポートした証明書失効リストの編集
ko_ko: 가져온 인증서 해지 목록 편집

source: Currently Revoked Certificates for CRL
ja_jp: CRL の現在失効している証明書
ko_ko: 현재 CRL에 대해 해지된 인증서

source: Certificate Name
ja_jp: 証明書名
ko_ko: 인증서 이름

source: Revocation Reason
ja_jp: 失効理由
ko_ko: 해지 사유

source: Revoked At
ja_jp: 失効しています。
ko_ko: 취소됨

source: No Certificates Found for this CRL.
ja_jp: このCRLの証明書はありません
ko_ko: 이 CRL에 대한 인증서를 찾을 수 없습니다.

source: Delete this certificate from the CRL
ja_jp: CRL からこの証明書を削除
ko_ko: CRL에서 이 인증서를 삭제합니다.

source: No Certificates Found for this CA.
ja_jp: このカフェの証明書はありません
ko_ko: 이 CA에 대한 인증서를 찾을 수 없습니다.

source: Revoke a Certificate
ja_jp: 証明書の失効
ko_ko: 인증서 해지

source: Choose a Certificate to Revoke
ja_jp: 失効する証明書を選択してください
ko_ko: 해지할 인증서 선택

source: Reason
ja_jp: 理由
ko_ko: 이유

source: In Use
ja_jp: 使用中
ko_ko: 사용 중

source: Add or Import CRL for %s
ja_jp: s に CRL を追加またはインポートする。
ko_ko: s에 대한 CRL 추가 또는 가져오기

source: Import CRL for %s
ja_jp: %s の CRL をインポートする。
ko_ko: s에 대한 CRL 가져오기

source: Unknown (imported)
ja_jp: 不明 ( インポート済 )
ko_ko: 알 수 없음(가져온 항목)

source: Export CRL
ja_jp: CRL のエクスポート
ko_ko: CRL 내보내기

source: Edit CRL
ja_jp: CRL の編集
ko_ko: CRL 편집

source: Delete CRL
ja_jp: CRL の削除
ko_ko: CRL 삭제

source: Gateway-group
ja_jp: ゲートウェイグループ
ko_ko: 게이트웨이 그룹

source: Do you really want to delete this gateway group?
ja_jp: 本当にこのゲートウェイグループを削除しますか？
ko_ko: 이 게이트웨이 그룹을 정말 삭제하시겠습니까?

source: The gateway configuration has been changed.%sYou must apply the changes in order for them to take effect.
ja_jp: ゲートウェイ構成は変更されましたが、%sを有効にするには、変更を適用してください。
ko_ko: 게이트웨이 구성이 변경되었습니다.%s변경 사항을 적용하려면 변경 사항을 적용해야 합니다.

source: Tier %s
ja_jp: ティア %s
ko_ko: 계층 %s

source: Pending
ja_jp: ペンディング
ko_ko: 보류 중

source: Offline (forced)
ja_jp: オフライン( 強制)
ko_ko: 오프라인(강제)

source: Offline
ja_jp: オフライン
ko_ko: 오프라인

source: Warning (packetloss)
ja_jp: 警告 ( パケットロス )
ko_ko: 경고(패킷 손실)

source: Warning (latency)
ja_jp: 警告 ( 遅延 )
ko_ko: 경고(지연 시간)

source: Remember to use these Gateway Groups in firewall rules in order to enable load balancing, failover, or policy-based routing. Without rules directing traffic into the Gateway Groups, they will not be used.
ja_jp: ロードバランシング、フェイルオーバ、ポリシベースルーティングを有効にするには、ファイアウォールールでゲートウェイグループを必ず使用してください。
ko_ko: 로드 밸런싱, 장애 조치 또는 정책 기반 라우팅을 사용하려면 방화벽 규칙에서 이러한 게이트웨이 그룹을 사용해야 한다는 점을 잊지 마세요. 트래픽을 게이트웨이 그룹으로 보내는 규칙이 없으면 게이트웨이 그룹은 사용되지 않습니다.

source: A valid gateway group name must be specified.
ja_jp: 有効なゲートウェイグループ名を指定してください
ko_ko: 유효한 게이트웨이 그룹 이름을 지정해야 합니다.

source: The name must be less than 32 characters long and may only consist of the following characters: %s
ja_jp: 名前は長さが32文字未満で次の文字のみが使用できます: %s
ko_ko: 이름은 32자 미만이어야 하며 다음 문자로만 구성될 수 있습니다: %s

source: Changing name on a gateway group is not allowed.
ja_jp: ゲートウェイグループの名前は変更できません。
ko_ko: 게이트웨이 그룹에서 이름을 변경할 수 없습니다.

source: A gateway group with this name "%s" already exists.
ja_jp: %s という名前のゲートウェイグループは既に存在しています。
ko_ko: "%s"라는 이름의 게이트웨이 그룹이 이미 있습니다.

source: A gateway group cannot have the same name with a gateway "%s" please choose another name.
ja_jp: ゲートウェイグループに、ゲートウェイ %s と同じ名前をつけることはできません。
ko_ko: 게이트웨이 그룹은 게이트웨이 "%s"와 같은 이름을 가질 수 없습니다. 다른 이름을 선택하세요.

source: Invalid pool option specified
ja_jp: 指定されたプールオプションが無効
ko_ko: 지정한 풀 옵션이 잘못되었습니다.

source: No gateway(s) have been selected to be used in this group
ja_jp: このグループで使用するゲートウェイは選択されていません。
ko_ko: 이 그룹에서 사용하도록 선택한 게이트웨이가 없습니다.

source: Group Name
ja_jp: グループ名
ko_ko: 그룹 이름

source: Gateway Priority
ja_jp: ゲートウェイ優先度
ko_ko: 게이트웨이 우선 순위

source: Tier
ja_jp: ティア
ko_ko: 계층

source: Never
ja_jp: 選択しない
ko_ko: 절대로

source: Tier %d
ja_jp: ティア %d
ko_ko: 계층 %d

source: Link Priority
ja_jp: リンク優先度
ko_ko: 링크 우선순위

source: The priority selected here defines in what order failover and balancing of links will be done. Multiple links of the same priority will balance connections until all links in the priority will be exhausted. If all links in a priority level are exhausted we will use the next available link(s) in the next priority level.
ja_jp: ここで選択する優先度は、フェイルオーバとリンクのバランシングが実行される順番を定義します。優先度に複数のリンクがある場合は、その優先度のすべてのリンクを使い果たすまで、均等に接続されます。
ko_ko: 여기서 선택한 우선순위는 장애 조치 및 링크 밸런싱이 수행될 순서를 정의합니다. 우선순위가 같은 여러 링크는 우선순위의 모든 링크가 소진될 때까지 연결의 균형을 맞춥니다. 우선순위 레벨의 모든 링크가 소진되면 다음 우선순위 레벨에서 사용 가능한 다음 링크를 사용합니다.

source: The virtual IP field selects what (virtual) IP should be used when this group applies to a local Dynamic DNS, IPsec or OpenVPN endpoint
ja_jp: 仮想IPは、このグループがローカルダイナミックDNS、IPsec、OpenVPN エンドポイントに適用される時に、使用される ( 仮想 ) IP を選択します。
ko_ko: 가상 IP 필드에서는 이 그룹이 로컬 동적 DNS, IPsec 또는 OpenVPN 엔드포인트에 적용될 때 사용할 (가상) IP를 선택합니다.

source: Trigger Level
ja_jp: トリガレベル
ko_ko: 트리거 레벨

source: Member Down
ja_jp: メンバダウン
ko_ko: 멤버 다운

source: Packet Loss
ja_jp: パケットロス
ko_ko: 패킷 손실

source: High Latency
ja_jp: 高遅延
ko_ko: 높은 레이턴시

source: Packet Loss or High Latency
ja_jp: パケットロスまたは高遅延
ko_ko: 패킷 손실 또는 높은 지연 시간

source: When to trigger exclusion of a member
ja_jp: メンバの除外トリガとなるタイミング
ko_ko: 회원 제외를 트리거하는 시기

source: Default: Round Robin, Sticky Address determined by advanced settings
ja_jp: デフォルトでラウンドロビン、スティッキーアドレスは高度な設定により決定される
ko_ko: 기본값입니다: 라운드 로빈, 고급 설정에 의해 결정된 고정 주소

source: Sticky Address: The Sticky Address option can be used with the Round Robin pool type to ensure that a particular source address is always mapped to the same translation address.
ja_jp: スティッキー・アドレスSticky AddressオプションをRound Robinプールタイプで使用すると、特定のソースアドレスが常に同じトランスレーションアドレスにマップされるようにすることができます。
ko_ko: 고정 주소: 고정 주소 옵션은 라운드 로빈 풀 유형과 함께 사용하여 특정 소스 주소가 항상 동일한 번역 주소에 매핑되도록 할 수 있습니다.

source: Gateway '%s' cannot be deleted because it is in use on Gateway Group '%s'
ja_jp: ゲートウェイ %s は削除できません。
ko_ko: 게이트웨이 '%s'가 게이트웨이 그룹 '%s'에서 사용 중이므로 게이트웨이를 삭제할 수 없습니다.

source: Gateway '%s' cannot be deleted because it is in use on Static Route '%s'
ja_jp: ゲートウェイ %s は削除できませんが、静的ルート %s で使用されています。
ko_ko: 게이트웨이 '%s'가 정적 경로 '%s'에서 사용 중이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this gateway?
ja_jp: 本当にこのゲートウェイを削除しますか？
ko_ko: 이 게이트웨이를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete the selected gateway items?
ja_jp: 本当に選択したゲートウェイ項目を削除しますか？
ko_ko: 선택한 게이트웨이 항목을 정말 삭제하시겠습니까?

source: The gateway configuration has been changed.
ja_jp: ゲートウェイの設定が変更されました。
ko_ko: 게이트웨이 구성이 변경되었습니다.

source: Monitor IP
ja_jp: モニタIP
ko_ko: IP 모니터링

source: RTT
ja_jp: 回線業者

source: RTTd
ja_jp: アールティーティーディー

source: Loss
ja_jp: ロス
ko_ko: 손실

source: Delete selected items
ja_jp: 選択した項目を削除
ko_ko: 선택한 항목 삭제

source: Gateway is inactive because interface is missing
ja_jp: ゲートウェイは非アクティブです、インタフェースが見つかりません。
ko_ko: 인터페이스가 누락되어 게이트웨이가 비활성 상태입니다.

source: defunct
ja_jp: はやくも
ko_ko: 사라짐

source: (upstream)
ja_jp: (上流)
ko_ko: (업스트림)

source: A valid gateway name must be specified.
ja_jp: 有効なゲートウェイ名を指定してください。
ko_ko: 유효한 게이트웨이 이름을 지정해야 합니다.

source: Cannot add IPv4 Gateway Address because no IPv4 address could be found on the interface.
ja_jp: IPv4 ゲートウェイアドレスを追加できません。そのインタフェースにはIPv4 アドレスが設定されていません。
ko_ko: 인터페이스에서 IPv4 주소를 찾을 수 없으므로 IPv4 게이트웨이 주소를 추가할 수 없습니다.

source: The gateway address "%s" does not lie within one of the chosen interface's IPv4 subnets.
ja_jp: ゲートウェイアドレス %s は選択されたインタフェースの IPv4 サブネットの中に存在していません。
ko_ko: 게이트웨이 주소 "%s"가 선택한 인터페이스의 IPv4 서브넷 중 하나에 속하지 않습니다.

source: Cannot add IPv6 Gateway Address because no IPv6 address could be found on the interface.
ja_jp: IPv6 ゲートウェイアドレスを追加できません。そのインタフェースにはIPv6 アドレスが設定されていません。
ko_ko: 인터페이스에서 IPv6 주소를 찾을 수 없으므로 IPv6 게이트웨이 주소를 추가할 수 없습니다.

source: The gateway address "%s" does not lie within one of the chosen interface's IPv6 subnets.
ja_jp: ゲートウェイアドレス %s は選択されたインタフェースの IPv6 サブネットの中に存在していません。
ko_ko: 게이트웨이 주소 "%s"가 선택한 인터페이스의 IPv6 서브넷 중 하나에 속하지 않습니다.

source: Dynamic gateway values cannot be specified for interfaces with a static IPv4 configuration.
ja_jp: 動的ゲートウェイ値は、静的IPv4 構成のインタフェースには指定できません。
ko_ko: 정적 IPv4 구성이 있는 인터페이스에는 동적 게이트웨이 값을 지정할 수 없습니다.

source: Dynamic gateway values cannot be specified for interfaces with a static IPv6 configuration.
ja_jp: 動的ゲートウェイ値は、静的IPv6 構成のインタフェースには指定できません。
ko_ko: 정적 IPv6 구성이 있는 인터페이스에는 동적 게이트웨이 값을 지정할 수 없습니다.

source: A valid monitor IP address must be specified.
ja_jp: 有効なモニタ ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 모니터 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: The IPv6 gateway address "%s" cannot be used as an IPv4 gateway.
ja_jp: IPv6 ゲートウェイアドレス %s は IPv4 ゲートウェイとして使用できません。
ko_ko: IPv6 게이트웨이 주소 "%s"를 IPv4 게이트웨이로 사용할 수 없습니다.

source: The IPv4 gateway address "%s" can not be used as an IPv6 gateway.
ja_jp: IPv4 ゲートウェイアドレス %s は IPv6 ゲートウェイとして使用できません。
ko_ko: IPv4 게이트웨이 주소 "%s"를 IPv6 게이트웨이로 사용할 수 없습니다.

source: The IPv6 monitor address "%s" can not be used on an IPv4 gateway.
ja_jp: IPv6 モニタアドレス %s は、IPv4 ゲートウェイでは使用できません。
ko_ko: IPv6 모니터 주소 "%s"는 IPv4 게이트웨이에서 사용할 수 없습니다.

source: The IPv4 monitor address "%s" can not be used on an IPv6 gateway.
ja_jp: IPv4 モニタアドレス %s は、IPv6 ゲートウェイでは使用できません。
ko_ko: IPv4 모니터 주소 "%s"는 IPv6 게이트웨이에서 사용할 수 없습니다.

source: Changing name on a gateway is not allowed.
ja_jp: ゲートウェイの名前変更はできません
ko_ko: 게이트웨이에서 이름을 변경하는 것은 허용되지 않습니다.

source: The gateway name "%s" already exists.
ja_jp: ゲートウェイ名 %s は既に存在しています
ko_ko: 게이트웨이 이름 "%s"이(가) 이미 있습니다.

source: The gateway IP address "%s" already exists.
ja_jp: ゲートウェイIPアドレス %s は既に存在しています。
ko_ko: 게이트웨이 IP 주소 "%s"가 이미 있습니다.

source: The monitor IP address "%s" is already in use. You must choose a different monitor IP.
ja_jp: モニタ IP アドレス %s は既に使用されていますが、別のモニタ IP アドレスを選択してください。
ko_ko: 모니터 IP 주소 "%s"가 이미 사용 중입니다. 다른 모니터 IP를 선택해야 합니다.

source: Priority needs to be a numeric value.
ja_jp: 優先順位は、数値で指定する必要があります。
ko_ko: 우선순위는 숫자 값이어야 합니다.

source: The low latency threshold needs to be a numeric value.
ja_jp: 低遅延しきい値は数値です。
ko_ko: 낮은 지연 시간 임계값은 숫자 값이어야 합니다.

source: The low latency threshold needs to be positive.
ja_jp: 低遅延しきい値は正の値です。
ko_ko: 낮은 지연 시간 임계값은 양수여야 합니다.

source: The high latency threshold needs to be a numeric value.
ja_jp: 高遅延しきい値は数値です。
ko_ko: 높은 지연 시간 임계값은 숫자 값이어야 합니다.

source: The high latency threshold needs to be positive.
ja_jp: 高遅延しきい値は正の値です。
ko_ko: 높은 지연 시간 임계값은 양수여야 합니다.

source: The low Packet Loss threshold needs to be a numeric value.
ja_jp: 低パケットロスしきい値は数値です。
ko_ko: 낮은 패킷 손실 임계값은 숫자 값이어야 합니다.

source: The low Packet Loss threshold needs to be positive.
ja_jp: 低パケットロスしきい値は正の値です。
ko_ko: 낮은 패킷 손실 임계값은 양수여야 합니다.

source: The low Packet Loss threshold needs to be less than 100.
ja_jp: 低パケットロスしきい値は100 未満です。
ko_ko: 낮은 패킷 손실 임계값은 100 미만이어야 합니다.

source: The high Packet Loss threshold needs to be a numeric value.
ja_jp: 高パケットロスしきい値は数値です。
ko_ko: 높은 패킷 손실 임계값은 숫자 값이어야 합니다.

source: The high Packet Loss threshold needs to be positive.
ja_jp: 高パケットロスしきい値は正の値です。
ko_ko: 높은 패킷 손실 임계값은 양수여야 합니다.

source: The high Packet Loss threshold needs to be 100 or less.
ja_jp: 高パケットロスしきい値 100 以下です。
ko_ko: 높은 패킷 손실 임계값은 100 이하여야 합니다.

source: The high latency threshold needs to be higher than the low latency threshold
ja_jp: 高耐久性きい値は低耐久性きい値よりも高い値にしてください。
ko_ko: 높은 지연 시간 임계값은 낮은 지연 시간 임계값보다 높아야 합니다.

source: The high Packet Loss threshold needs to be higher than the low Packet Loss threshold
ja_jp: 高パケットロスきい値は低パケットロスきい値よりも高い値にしてください。
ko_ko: 높은 패킷 손실 임계값은 낮은 패킷 손실 임계값보다 높아야 합니다.

source: The probe interval needs to be a numeric value.
ja_jp: プローブ間隔は数値です。
ko_ko: 프로브 간격은 숫자 값이어야 합니다.

source: The probe interval needs to be positive.
ja_jp: プローブ間隔は正の値です。
ko_ko: 프로브 간격은 양수여야 합니다.

source: The alert interval needs to be a numeric value.
ja_jp: アラート間隔は数値です。
ko_ko: 알림 간격은 숫자 값이어야 합니다.

source: The alert interval needs to be positive.
ja_jp: アラート間隔は正の値です。
ko_ko: 알림 간격은 양수여야 합니다.

source: The data length needs to be a numeric value.
ja_jp: データ長には数値が必要です。
ko_ko: 데이터 길이는 숫자 값이어야 합니다.

source: The data length needs to be positive.
ja_jp: データ長が正である必要があります。
ko_ko: 데이터 길이는 양수여야 합니다.

source: The time period needs to be a numeric value.
ja_jp: 時間間隔は数値です。
ko_ko: 기간은 숫자 값이어야 합니다.

source: The time period needs to be positive.
ja_jp: 時間間隔は正の値です。
ko_ko: 기간은 양수여야 합니다.

source: The time period needs at least 2.1 times that of the probe interval.
ja_jp: 時間間隔プローブ間隔の2.1倍以上にしてください。
ko_ko: 이 기간은 프로브 간격의 최소 2.1배가 필요합니다.

source: The loss interval needs to be a numeric value.
ja_jp: ロス数値です。
ko_ko: 손실 간격은 숫자 값이어야 합니다.

source: The loss interval needs to be positive.
ja_jp: ロスハルトの値です。
ko_ko: 손실 간격은 양수여야 합니다.

source: Edit gateway
ja_jp: ゲートウェイの編集
ko_ko: 게이트웨이 편집

source: Set this option to disable this gateway without removing it from the list.
ja_jp: このオプションを設定すると、このゲートウェイをリストから削除せずに無効にします。
ko_ko: 이 게이트웨이를 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Choose which interface this gateway applies to.
ja_jp: このゲートウェイに適用するインタフェースを選択してください。
ko_ko: 이 게이트웨이가 적용되는 인터페이스를 선택합니다.

source: Choose the Internet Protocol this gateway uses.
ja_jp: このゲートウェイが使用するインターネットプロトコルを選択してください。
ko_ko: 이 게이트웨이가 사용하는 인터넷 프로토콜을 선택합니다.

source: This will select the above gateway as a default gateway candidate.
ja_jp: これにより、上記ゲートウェイがデフォルトゲートウェイの候補として選択されます。
ko_ko: 그러면 위의 게이트웨이가 기본 게이트웨이 후보로 선택됩니다.

source: Far Gateway
ja_jp: ファーゲートウェイ
ko_ko: 원거리 게이트웨이

source: This will allow the gateway to exist outside of the interface subnet.
ja_jp: インタフェースサブネットの外側に存在するゲートウェイを許可します。
ko_ko: 이렇게 하면 게이트웨이가 인터페이스 서브넷 외부에 존재할 수 있습니다.

source: Disable Gateway Monitoring
ja_jp: ゲートウェイ監視を無効にする
ko_ko: 게이트웨이 모니터링 비활성화

source: This will consider this gateway as always being "up".
ja_jp: このゲートウェイは常に「アップ」と見なされます。
ko_ko: 이렇게 하면 이 게이트웨이가 항상 "업" 상태인 것으로 간주됩니다.

source: Enter an alternative address here to be used to monitor the link. This is used for the quality RRD graphs as well as the load balancer entries. Use this if the gateway does not respond to ICMP echo requests (pings)
ja_jp: リンクの監視に使用する代替アドレスを入力してください。 RRD グラフ、及び、ロードバランサエントリに使用されます。
ko_ko: 링크를 모니터링하는 데 사용할 대체 주소를 여기에 입력합니다. 이 주소는 로드 밸런서 항목뿐만 아니라 품질 RRD 그래프에 사용됩니다. 게이트웨이가 ICMP 에코 요청(핑)에 응답하지 않는 경우 이 주소를 사용합니다.

source: Mark Gateway as Down
ja_jp: ゲートウェイをダウンにマーク
ko_ko: 게이트웨이를 다운으로 표시

source: This will force this gateway to be considered "down".
ja_jp: このゲートウェイを強制的に「ダウン」と見なします。
ko_ko: 이렇게 하면 이 게이트웨이가 "다운"된 것으로 간주됩니다.

source: Influences sort order when selecting a (default) gateway, lower means more important.
ja_jp: デフォルト）ゲートウェイを選択する際のソート順序に影響し、低いほど重要です。
ko_ko: (기본) 게이트웨이를 선택할 때 정렬 순서에 영향을 미치며, 낮을수록 중요도가 높습니다.

source: - Show advanced option
ja_jp: - 詳細なオプションを表示
ko_ko: - 고급 옵션 표시

source: Weight for this gateway when used in a Gateway Group.
ja_jp: ゲートウェイグループ使用時に、このゲートウェイの重み付けをします。
ko_ko: 게이트웨이 그룹에서 사용할 때 이 게이트웨이에 대한 가중치입니다.

source: Latency thresholds
ja_jp: 遅延しきい値
ko_ko: 지연 시간 임계값

source: From
ja_jp: から
ko_ko: 에서

source: To
ja_jp: への

source: Low and high thresholds for latency in milliseconds. Default is %d/%d.
ja_jp: 遅延の最低値及び最大のしきい値をミリ秒単位で指定してください、デフォルトは %d/%d です。
ko_ko: 지연 시간(밀리초)에 대한 낮은 임계값과 높은 임계값입니다. 기본값은 %d/%d입니다.

source: Packet Loss thresholds
ja_jp: パケットロスしきい値
ko_ko: 패킷 손실 임계값

source: Low and high thresholds for packet loss in %%. Default is %d/%d.
ja_jp: パケットロスの最低及び最大のしきい値を %% 単位で指定してください、デフォルトは %d/%d です。
ko_ko: 패킷 손실에 대한 낮은 임계값과 높은 임계값(%%)입니다. 기본값은 %d/%d입니다.

source: Probe Interval
ja_jp: プローブローブ間隔
ko_ko: 프로브 간격

source: How often that an ICMP probe will be sent in seconds. Default is %d.
ja_jp: ICPM プローブを送信する頻度を秒単位で指定してください、デフォルトは %d です。
ko_ko: ICMP 프로브가 초 단위로 전송되는 빈도입니다. 기본값은 %d입니다.

source: Alert Interval
ja_jp: アラート間隔
ko_ko: 알림 간격

source: Time interval between alerts. Default is %d.
ja_jp: アラートの間隔、デフォルトは %d です。
ko_ko: 알림 사이의 시간 간격입니다. 기본값은 %d입니다.

source: Time Period
ja_jp: 時間間隔
ko_ko: 기간

source: The time period over which results are averaged. Default is %d.
ja_jp: 結果の平均を出す時間間隔、デフォルトは %d です。
ko_ko: 결과의 평균을 구하는 기간입니다. 기본값은 %d입니다.

source: Loss Interval
ja_jp: ロス間隔
ko_ko: 손실 간격

source: Time interval before packets are treated as lost. Default is %d.
ja_jp: パケットをロスト扱いにする前の時間間隔。デフォルトは %d です。
ko_ko: 패킷이 손실된 것으로 처리되기 전의 시간 간격입니다. 기본값은 %d입니다.

source: Data Length
ja_jp: データ長
ko_ko: 데이터 길이

source: Specify the number of data bytes to be sent. Default is %d.
ja_jp: 送信するデータバイト数を指定する。デフォルトは %d です。
ko_ko: 전송할 데이터 바이트 수를 지정합니다. 기본값은 %d입니다.

source: The hostname may only contain the characters a-z, 0-9 and '-'.
ja_jp: ホスト名には、a-z、0-9、-のみが使用できます。
ko_ko: 호스트 이름에는 a-z, 0-9 및 '-' 문자만 포함할 수 있습니다.

source: A search domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
ja_jp: 検索ドメインには、a-z、0-9、'-'および'.'の文字のみを含めることができます。
ko_ko: 검색 도메인에는 a-z, 0-9, '-' 및 '.' 문자만 포함할 수 있습니다.

source: A valid IP address must be specified for DNS server "%s".
ja_jp: DNSサーバー"%s "に有効なIPアドレスを指定する必要があります。
ko_ko: DNS 서버 "%s"에 대해 유효한 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: You can not assign a gateway to DNS server "%s" which is on a directly connected network.
ja_jp: 直接接続されたネットワーク上にあるDNSサーバー「%s」にゲートウェイを割り当てることはできません。
ko_ko: 직접 연결된 네트워크에 있는 DNS 서버 "%s"에 게이트웨이를 할당할 수 없습니다.

source: Name of the firewall host, without domain part
ja_jp: ファイアウォールホスト名、ドメイン部分は含まない。
ko_ko: 방화벽 호스트의 이름(도메인 부분 제외)

source: Do not use 'local' as your internal domain name. It is reserved for and will interfere with mDNS (avahi, bonjour, etc.). Use the special-purpose home.arpa domain instead.
ja_jp: 内部ドメイン名として「local」を使用しないでください。これはmDNS（avahi、bonjourなど）のために予約されたもので、邪魔になります。代わりに、特別な目的のhome.arpaドメインを使用してください。
ko_ko: 내부 도메인 이름으로 'local'을 사용하지 마세요. 이 도메인은 mDNS(아바히, 봉주르 등)를 위해 예약되어 있으며 이를 방해할 수 있습니다. 대신 특수 목적의 home.arpa 도메인을 사용하세요.

source: e.g. %sexample.net, branch.example.com, home.arpa, etc.%s
ja_jp: 例：%sexample.net, branch.example.com, home.arpa, etc.%s
ko_ko: 예: %sexample.net, branch.example.com, home.arpa 등 %s

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン
ko_ko: 시간대

source: Select the location closest to you
ja_jp: 最も近い場所を選択してください
ko_ko: 가장 가까운 위치를 선택하세요.

source: Choose a language for the web GUI.
ja_jp: Web GUI の言語を選択してください。
ko_ko: 웹 GUI의 언어를 선택합니다.

source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_ko: 테마

source: This will change the look and feel of the GUI.
ja_jp: GUI のルックアンドフィールを変更します。
ko_ko: 이렇게 하면 GUI의 모양과 느낌이 변경됩니다.

source: Store intermediate
ja_jp: 店舗中間
ko_ko: 중간 저장

source: Allow local defined intermediate certificate authorities to be used in the local trust store. We advise to only store root certificates to prevent cross signed ones causing breakage when included but expired later in the chain.
ja_jp: ローカルで定義された中間認証局を、ローカルのトラストストアで使用できるようにします。クロスサインされた証明書が含まれていても、チェーンの後半で失効した場合に破損するのを防ぐために、ルート証明書のみを保存することをお勧めします。
ko_ko: 로컬 신뢰 저장소에서 로컬에 정의된 중간 인증 기관을 사용할 수 있도록 허용합니다. 교차 서명된 인증서가 나중에 체인에 포함되었지만 만료될 때 파손되는 것을 방지하기 위해 루트 인증서만 저장하는 것이 좋습니다.

source: Networking
ja_jp: ネットワーキング
ko_ko: 네트워킹

source: Prefer IPv4 over IPv6
ja_jp: IPv6 より IPv4 を優先
ko_ko: IPv6보다 IPv4 선호

source: Prefer to use IPv4 even if IPv6 is available
ja_jp: IPv6 が利用可能でも IPv4 の使用を優先する。
ko_ko: IPv6를 사용할 수 있는 경우에도 IPv4 사용 선호

source: By default, if a hostname resolves IPv6 and IPv4 addresses IPv6 will be used. If you check this option, IPv4 will be used instead of IPv6.
ja_jp: デフォルトでは、ホスト名がIPv6とIPv4のアドレスを解決する場合、IPv6が使用されます。このオプションをオンにすると、IPv6の代わりにIPv4が使用されます。
ko_ko: 기본적으로 호스트 이름이 IPv6 및 IPv4 주소를 확인하면 IPv6가 사용됩니다. 이 옵션을 선택하면 IPv6 대신 IPv4가 사용됩니다.

source: Use gateway
ja_jp: ゲートウェイを使用
ko_ko: 게이트웨이 사용

source: Enter IP addresses to be used by the system for DNS resolution. These are also used for the DHCP service, DNS services and for PPTP VPN clients.
ja_jp: システムでdns 解決に使用するip アドレスを入力してください、これはdhcp サービス、dns サービス、pptp vpn クライアントでも使用されます。
ko_ko: 시스템에서 DNS 확인에 사용할 IP 주소를 입력합니다. 이 주소는 DHCP 서비스, DNS 서비스 및 PPTP VPN 클라이언트에도 사용됩니다.

source: In addition, optionally select the gateway for each DNS server. When using multiple WAN connections there should be at least one unique DNS server per gateway.
ja_jp: オプションで、dns サーバごとにゲートウェイを選択してください。
ko_ko: 또한 선택적으로 각 DNS 서버에 대한 게이트웨이를 선택합니다. 여러 WAN 연결을 사용하는 경우 게이트웨이당 하나 이상의 고유 DNS 서버가 있어야 합니다.

source: DNS search domain
ja_jp: DNS検索ドメイン
ko_ko: DNS 검색 도메인

source: Enter an additional domain to add to the local list of search domains.
ja_jp: 検索ドメインのローカルリストに追加するドメインを入力します。
ko_ko: 로컬 검색 도메인 목록에 추가할 도메인을 추가로 입력합니다.

source: DNS server options
ja_jp: DNS サーバオプション
ko_ko: DNS 서버 옵션

source: Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN
ja_jp: wan の dhcp/ppp による dns サーバリストの無効化を許可する。
ko_ko: WAN에서 DHCP/PPP가 DNS 서버 목록을 재정의하도록 허용

source: If this option is set, DNS servers assigned by a DHCP/PPP server on WAN will be used for their own purposes (including the DNS services). However, they will not be assigned to DHCP clients. Since this option concerns all interfaces retrieving dynamic dns entries, you can exclude items from the list below.
ja_jp: このオプションを設定すると、WAN上のDHCP/PPPサーバーから割り当てられたDNSサーバーは、自身の目的（DNSサービスを含む）のために使用されます。ただし、DHCPクライアントに割り当てられることはない。このオプションは、ダイナミックDNSエントリーを取得するすべてのインターフェイスに関係するため、以下のリストから項目を除外することができます。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 WAN의 DHCP/PPP 서버에서 할당된 DNS 서버는 고유한 목적(DNS 서비스 포함)에 사용됩니다. 그러나 DHCP 클라이언트에는 할당되지 않습니다. 이 옵션은 동적 DNS 항목을 검색하는 모든 인터페이스와 관련이 있으므로 아래 목록에서 항목을 제외할 수 있습니다.

source: Exclude interfaces
ja_jp: インターフェイスを除く
ko_ko: 인터페이스 제외

source: Do not use the local DNS service as a nameserver for this system
ja_jp: このシステムのネームサーバとして、ローカルDNS サービスを使用しない。
ko_ko: 로컬 DNS 서비스를 이 시스템의 네임서버로 사용하지 마세요.

source: By default localhost (127.0.0.1) will be used as the first nameserver when e.g. Dnsmasq or Unbound is enabled, so system can use the local DNS service to perform lookups. Checking this box omits localhost from the list of DNS servers.
ja_jp: デフォルトでは Dnsmasq や Unbound といったものが有効な場合、localhost (127.0.0.1) をネームサーバとして使用するため、システムは実行にローカル DNS サービスを使用できますが、このボックスをチェックすると DNS サーバリストの localhost を削除します。
ko_ko: 기본적으로 로컬 호스트(127.0.0.1)가 첫 번째 네임서버로 사용됩니다(예: Dnsmasq 또는 언바운드 사용). 따라서 시스템에서 로컬 DNS 서비스를 사용하여 조회를 수행할 수 있습니다. 이 확인란을 선택하면 DNS 서버 목록에서 localhost가 생략됩니다.

source: Gateway switching
ja_jp: ゲートウェイ切替え
ko_ko: 게이트웨이 스위칭

source: Allow default gateway switching
ja_jp: デフォルトゲートウェイの切替えを許可する
ko_ko: 기본 게이트웨이 전환 허용
